Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/dashboards/shuffleboard/custom-widgets/builtin-plugins.po
Languages: zh_cn

source: Built-in Plugins
zh_cn: 内置插件

source: Shuffleboard provides a number of built-in plugins that handle common tasks for FRC\ |reg| use, such as camera streams, all widgets, and :term:`NetworkTables` connections.
zh_cn: Shuffleboard 提供了许多内置插件来处理 FRC\ |reg| 的常见任务。使用，例如相机流、所有小部件和 NetworkTables 连接。

source: Base Plugin
zh_cn: 基本插件

source: The base plugin defines all the data types, widgets, and layouts necessary for FRC use. It does *not* define any of the source types, or any special data types or widgets for those source types. Those are handled by the `NetworkTables Plugin`_ and the `CameraServer Plugin`_. This separation of concerns makes it easier for teams to create plugins for custom source types or protocols (eg HTTP, ZeroMQ) for the FRC data types without needing a NetworkTables client.
zh_cn: 基本插件定义了FRC使用所需的所有数据类型，小部件和布局。它*不*定义任何源类型，或这些源类型所需的任何特殊数据类型或小部件。这些由 `NetworkTables Plugin`_ 和`CameraServer Plugin`_ 处理。关注点的分离使团队更容易为 FRC 数据的自定义源类型或协议（例如HTTP，ZeroMQ）创建插件，而无需NetworkTables客户端。

source: CameraServer Plugin
zh_cn: CameraServer 插件

source: The camera server plugin provides sources and widgets for viewing camerastreams from the ``CameraServer`` WPILib class.
zh_cn: Camera Server 插件提供了源和小部件，用于查看“ CameraServer” WPILib类中的摄像机数据流。

source: This plugin depends on the `NetworkTables Plugin`_ in order to discover the available camera streams.
zh_cn: 这个插件依赖于 `NetworkTables Plugin`_ 来发现可用的摄像机数据流。

source: Stream discovery
zh_cn: 数据流发现

source: CameraServer sources are automatically discovered by looking at the ``/CameraPublisher`` NetworkTable.
zh_cn: 通过查看``/ CameraPublisher`` NetworkTable 自动发现 CameraServer 源数据。

source: For example, a camera named "Camera" with a server at ``roborio-0000-frc.local`` would have this table layout:
zh_cn: 例如，名为“Camera”且服务器位于“roborio-0000-frc.local”的相机将具有以下表格布局：

source: This setup will automatically discover all camera streams hosted on a roboRIO by the CameraServer class in WPILib. Any non-WPILib projects that want to have camera streams appear in shuffleboard will have to set the streams entry for the camera server.
zh_cn: 此设置将通过 WPILib 中的 CameraServer 自动发现 roboRIO 上托管的所有摄像机数据流。希望在Shuffle Board上显示摄像机数据流的所有非 WPILib 项目都必须设置摄像机服务器的Stream Entry。

source: NetworkTables Plugin
zh_cn: NetworkTables 插件

source: The NetworkTables plugin provides data sources backed by ntcore. Since the ``LiveWindow`` and ``SmartDashboard`` classes in WPILib use NetworkTables to send the data to the driver station, this plugin will need to be loaded in order to use those classes.
zh_cn: NetworkTables 插件提供了由 ntcore 支持的数据源。由于WPILib中的LiveWindow和SmartDashboard使用NetworkTables将数据发送到机器操控台，因此需要加载此插件才能使用这些程序。

source: This plugin handles the connection and reconnection to NetworkTables automatically, users of shuffleboard and writers of custom plugins will not have to worry about the intricacies of the NetworkTables protocol.
zh_cn: 该插件自动处理与 NetworkTables 的连接和重新连接，shuffleboard 的用户和自定义插件的编写者将不必担心 NetworkTables 协议的复杂性。
